{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 0, "end": 4}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修", "start": 116, "end": 142}, {"text": "市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发", "start": 167, "end": 503}, {"text": "生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售", "start": 509, "end": 545}], "prompt": "经营范围"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "陕西三和消防工程有限公司", "start": 48, "end": 60}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [], "prompt": "企业类型"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [{"text": "陕西F称执行事务合伙人", "start": 99, "end": 110}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室", "start": 81, "end": 113}], "prompt": "住所"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "2016年09月20日至2026年09月20日", "start": 139, "end": 162}], "prompt": "营业期限"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "916100005966559718", "start": 12, "end": 30}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "91610132MA6U2K2P83（", "start": 20, "end": 39}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [], "prompt": "住所"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "有限责任公司（自然人投资或控股）", "start": 64, "end": 80}], "prompt": "企业类型"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "经营范围"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "百游建设集团有限公司", "start": 38, "end": 48}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "陆仟伍佰万元人民币", "start": 127, "end": 136}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 8, "end": 12}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "住所"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "壹亿贰仟万元", "start": 113, "end": 119}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "陕西宝地源实业有限公司", "start": 49, "end": 60}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）", "start": 159, "end": 565}], "prompt": "经营范围"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "有限责任公司（自然人投资或控股）", "start": 67, "end": 83}], "prompt": "企业类型"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [], "prompt": "营业期限"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。", "start": 166, "end": 396}], "prompt": "经营范围"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 48, "end": 52}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "创业大厦B座8层8388", "start": 254, "end": 266}], "prompt": "住所"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [], "prompt": "经营范围"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "伍仟万元人民币", "start": 64, "end": 71}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "长期", "start": 117, "end": 119}], "prompt": "营业期限"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 0, "end": 4}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计", "start": 121, "end": 147}, {"text": "公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。", "start": 210, "end": 347}], "prompt": "经营范围"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "916100000859449156", "start": 28, "end": 46}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "长期经营", "start": 109, "end": 113}], "prompt": "营业期限"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照", "start": 113, "end": 182}, {"text": "国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）", "start": 202, "end": 363}], "prompt": "经营范围"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "VS687L8900001916", "start": 12, "end": 28}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室", "start": 74, "end": 101}], "prompt": "住所"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 8, "end": 12}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "西安市高新区文人街办锦业路38号", "start": 184, "end": 200}], "prompt": "住所"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "王立刚", "start": 103, "end": 106}], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程", "start": 128, "end": 253}, {"text": "住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。", "start": 274, "end": 419}], "prompt": "经营范围"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "长期", "start": 156, "end": 158}], "prompt": "营业期限"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "陕西省西安市未央区二环北路东段611号", "start": 145, "end": 164}], "prompt": "住所"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "有限责任公司（自然人投资或控股）", "start": 66, "end": 82}], "prompt": "企业类型"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "肖明华", "start": 106, "end": 109}], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "陕西省西安市未央区未央路二府庄1号", "start": 149, "end": 166}], "prompt": "住所"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "陕西万众安信消防工程有限公司", "start": 55, "end": 69}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "伍佰万元人民币", "start": 73, "end": 80}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "J厂1门口门厂口营业执照1（副本）2-1统一社会信用代码916100000859449156口名称陕西宝地源实业有限公司口门类型有限责任公司（自然人投资或控股）口陕西省西安市未央区名京九合院锦蓉苑16号楼2单元口住所1604室门法定代表人罗维博门注册资本陆仟伍佰万元人民币口成立日期2013年12月25日营业期限长期口房屋建筑工程、市政公用工程、水利水电工程、矿山工程、机电设备安装工程经营范围装饰装修工程、器增工程、钢结构工程、电子与智能化工程、通信工程、公路工程、交通工程、消防工程、地基与基研工程、土石方工程、园林绿化工程景观工程、古建工程、城市及道路照明工程、输变电工程、防水防施保温工程河湖器治工程、规防工程、环保工程、地下管廊工程、管道工程、桥梁工程口陕道工程、城市筑道交通工程、铁路工程、机械设备安装工程、机场航道工程泥施土工程、折适工程、体育场设施工程：安全技术防范系统工程的设计、施口工、维修：清防设施维护保养及检测、安全评估：建筑机械租贯：建筑劳务分包：压力管道安装：钢护安装：水电安装：销合金门窗、卫生洁具、地板、机械设备及配件、保温材料、建筑材料、装饰材料、不铸钢制品、五金交电的销售：房地产开发、销售：保活服务：物业管理：企业管理咨询：企业形象策划（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）门门门自公司成立之日以及企业相关信息形成之日起20个工作0T日内，在企业信用信息公示系统向社会进行公示。年日口口口门口企业信用信息公示系统网址：中华人民共和国国家工商行政管理总局监制", "result_list": [{"text": "罗维博", "start": 119, "end": 122}], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "张茂森", "start": 110, "end": 113}], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [{"text": "壹佰万元人民币", "start": 20, "end": 27}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "1610131MA6WYDX24U", "start": 18, "end": 35}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "丹影建设工程有限公司", "start": 44, "end": 54}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "陆仟伍佰万元人民币", "start": 56, "end": 65}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [{"text": "91610133NAC0NKNT", "start": 76, "end": 92}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 8, "end": 12}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照胜用登集国91610131MA6WYDX24U管信息已、备案、可、（副本）2-1）名称陕西万众安信消防工程有限公司注册资本伍佰万元人民币类型其他有限责任公司成立日期2019年06月24日法定代表人张茂森营业期限长期经营范围一教项目：教本服务、技术开发、技术咨询、些术交流、技术特化、些术维广：销防住塑材的售：五金产品批发，五金产品售：文具用品零售，此用开解销售，伟查用品所陕西省西安市高新区文人街办高新一路16号及器材零售：建筑材料销售：建航装的材料销售：金属材料销售，对外承包工程，创业大厦B座8层8388乾录化工程范工：住密水电安票维护联务：智案装业管理：物联网收求服务：物联网应用服务：物联网设备销售，（除依法经社准的项日务，凭营业执服收法自主开展经营据动许可项日：防设施工程药工，建设工程理，建筑务务分包：各类工程建设活动：建解智能化工服施工：消防技术服务：建筑能化系设计，任室内察日以审此维票为）舒装修。（集法须经批准的项目，经相关部门世准后方可开暖经营活动，具体经营明登记机关2020日国家企业信用信息公示系级网址http://www.gsxt.gov.cn国家信用公示系统报进公示年度报告。市场主体应当于每年1月1日室6月30日通过国家市场监督管理总局", "result_list": [{"text": "其他有限责任公司", "start": 82, "end": 90}], "prompt": "企业类型"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "李玉宏", "start": 102, "end": 105}], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "营业期限"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "91530000A6K7CP54", "start": 26, "end": 42}], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "单位名称"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "长期", "start": 110, "end": 112}], "prompt": "营业期限"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "统一社会信用代码"}
{"content": "营业执照（副本）副本编号：30-30统一社会信用代码91530000A6K7CP54名称丹影建设工程有限公司类型有限资任公司（自然人投资或控股）住所云南省昆明市盘龙区白云路517号北京路花园9幢403室法定代表人肖明华注册资本壹亿贰仟万元整成立日期2016年09月20日营业期限2016年09月20日至2026年09月20日经营范围建筑装候装饰、建筑器培、清防设施、电子与机能化、钢结构工程的设计与施工：建筑、公路、水科水电、力市政公用、通信、建筑机电安装工程的设计与腻地基息助水防奥保温、古建筑、河潮赣治、地质火咨范要保特种、城市及造路凯明、蒙变电、安防、城市园林绿化工程的设计与施工：计算机信息集成：专业音明、订光、解台机械、咨规频工程的设计、安装、调试和服务：空气净化、压力智造工程的设计与施工：医疗器械销售：体有场地设施工程、广告设计与制作、会展业务：金属门审、标识标障制作口及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展经营活动）省登记机关2017年6月19日", "result_list": [{"text": "有限资任公司（自然人投资或控股）", "start": 56, "end": 72}], "prompt": "企业类型"}
{"content": "营业执照统一社会信用代码VS687L8900001916（副本）2-1）名称百游建设集团有限公司注册资本伍仟壹佰玖拍玖万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2009年03月09日法定代表人李玉宏营业期限长期经营范围塑筑工程施工总服包，建航程饰常格工程，的设施工程、电子与管能化工程，安全范系优工程，开前机电安警工程，求防保基工程，普建工程城市通助照住所西安市高新区文人街办锦业路38号粤汉国际工程的设计，研发制、施工、A座601室塑设备的设计，生产，销售，安装及批术服务，文物保护工程的设计与施工，建航展及文化件剑咨询、设计、原工：展范展示眼务：展柜、险服设备电子，通巩器村，安购设备，第防设备与器材，日用百造，电子产品，数宇值器，案用项日管理，城市保化（依注限经批维的项日，经相关部门报维后方可开展经售活动）登记机关17152020日国家企业信用信息公示系统网址：wnp/www.gsw.gomcn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "伍仟壹佰玖拍玖万元人民币", "start": 52, "end": 64}], "prompt": "注册资本"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照916100005966559718（副本）2-2）名称陕西通航建设工程有限公司注册资本陆仟伍佰万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2012年05月21日法定代表人王立刚营业期限长期经营范围土木建筑工程施工总承包：地基与基础工程、建筑装饰装修工住所陕西省西安市未央区二环北路东段611号双程、市政工程、伤古阀林工程、钢结构工程、管道工程、公路子座B504及桥梁工程、水电服通工程、智能楼宇工程、水利水电工程、机电设备安装工程、清防设施工程、防属保温工程、起量设备安装工程、环保工程、蒸增工程、绿化及景观园林工程、铁路市场工程、电力工程、矿山工程、土石方工程、建筑特种专业工程、项建筑防水工程、规防工程、河湖擎治工程、送变电工程、输变电工程、机场场道工程、预择商品泥覆土工程、体育场地设施工程、清防设施维修保养及消防设施检测、土石方清运工程、登记机关金属门窗工程、折进工程、吉建筑工程的施工：动还服务：建筑设备及建筑机械租赁：承包境外工业与民用建筑工程及境内国际据标工程、接受政廊委托承担城市基础设施建设及市政公用项目的投资（限公司自有资金投资），新型建筑材料的研发、2021日生产、销售：工程项目的管理：建筑材料、五金交电、电子产品机电品设备的销售，（获法领经社准的项用经相关门批准后左可开展经营活动）国家企业信用信息公示系统网址ttp://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家信用公示系统报送公示年度报告。国家市场监督管理总局监制", "result_list": [{"text": "陕西通航建设工程有限公司", "start": 40, "end": 52}], "prompt": "单位名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "姜健", "start": 109, "end": 111}], "prompt": "法定代表人"}
{"content": "1成立日期2022年10月11日1出资额壹佰万元人民币270印无效主要经营场所营业执照本3-3）照）（普通合伙）购及安装项目2（王克丽）统一社会信用代码91610133NAC0NKNT普通合伙王克丽陕西F称执行事务合伙人经营范围名类", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 39, "end": 43}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "长期", "start": 115, "end": 117}], "prompt": "营业期限"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [], "prompt": "企业类型"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "营业执照", "start": 8, "end": 12}], "prompt": "证书名称"}
{"content": "统一社会信用代码营业执照口扫描二维要“围91610132MA6U2K2P83（副本）1-1）名称陕西三和消防工程有限公司注册资本伍仟万元人民币类型有限责任公司（自然人投资或控股）成立日期2017年03月16日法定代表人姜健营业期限长期经营范围清防工程设计、施工、技术服务：楼宇自动化控制系统设计住所陕西省西安市未央区未央路二府庄1号荣豪施工：清防设备的检测、维修、维护保养：房属建筑工程、市大厦12幢1单元11215室政公用工程、水利水电工程、电力工程、地基基础工程、机电工程、起重设备工程、电子与智能化工程、室内装饰装修工程的设计、施工：建筑机电安装工程、桥梁工程、钢结构工程、城市与道路照明工程、公路路基工程、环保工程、钢结构防火涂料涂装、模板丽于梁工程、园林缘化工程的施工：建筑劳务分包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）登记机关2019年05月7国家企业信用信息公示系统网址http://www.gsxt.gov.cn市场主体应当于每年1月1日至6月30日通过国家市场监督管理总局监制国家信用公示系统报送公示年度报告。", "result_list": [{"text": "有限责任公司（自然人投资或控股）", "start": 73, "end": 89}], "prompt": "企业类型"}
{"content": "日期2000年01月31日壹佰万元人民币70登记机关首场主体应当于每年1月1日至6月30日通过所营业执照成会目计作务；准的相821西安统一社会信用代码赣营康范经营", "result_list": [{"text": "壹佰万元人民币", "start": 13, "end": 20}], "prompt": "注册资本"}
